Specijalno za forum IPTV Zezanje
Adios, gospođo Isabelle. Završavam sada.
- Jesam li te omela, David?
- Ne... Ne, gospođo.
Bazen je čist. Vidimo se sutra.
- Vidimo se sutra David.
- Hasta luego.
Večera je spremna.
Izgledaš zgodno večeras.
Šteta što ne možeš vidjeti,
jer sam zapravo lijepa večeras.
Znam. Mirišeš spremna za parenje.
- Bill... - Vjerojatno nemaš gaćice na sebi.
Morati ćeš pričekati i vidjeti.
- Zašto čekati?
Nisam završila s objedom.
Pileći paprikaš bio je jako dobar.
- To je bio zec. - Zec? K vragu.
- Svidjelo ti se, pojeo si sve.
- Kupila si jebenog zeca.
- Ne budi smiješan.
- Nikada nisam kupio zeca.
- Ništa ne seri, Bill.
- Uskoro ću pucati jebenog zeca.
Poljubi me.
Pa... hoćeš li me jebati?
Želiš li to?
I.
- Ne bih trebala?
- Naravno.
Lijepo tijelo.
Sigurno drka pred ogledalom.
Stani.
Jesi li Ijubomoran?
Ne na idiota s elegantnim torzom. Moram.
Jesi Ijubomoran.
Nisam Ijubomoran,
ali mi se ne sviđa zgodni pakao.
Samo se želim igrati s njim.
Biti će bolje sljedeći put.
David?
Zaboravila sam tamo sunčane naočale
i knjigu. Možeš li mi ih donijeti?
Si. Dina sunčane naočale i knjigu.
Fala.
Hoće jedan drugom.
- Ovdje?
- Očekuješ li nekoga?
Nisam tu.
Voljela bih da se možeš predomisliti.
To će zasjati, dušo. To se broji.
Iznenađena?
- Što želiš?
- Šalica čaja bi dobro došla.
Putovao sam daleko.
Živiš li dugo ovdje?
Nisi stavio svoj pečat na mjesto.
- Seliš se uskoro?
- Ovo je moj dom.
Koliko još? On se očito osjeća
ne tako dobro.
Što želiš, Lucas?
- Trebao bi otići.
- Ali tek sam stigao ovamo.
Kad se vrati, možeš reći
da ostajem nekoliko dana.
Reci da sam stari prijatelj.
Možda zvuči malo nevjerojatno.
Možda... bivši Ijubavnik?
Pa, onda možda bude malo čudno.
Obitelj. Da, genealogija!
Možeš odabrati - brat, rođak, punac...
Vjerojatno ćeš nešto smisliti.
Inače?
Čitaj.
I ovo.
Što piše?
Oporuka je protuzakonita.
Gdje je odluka o oduzimanju imovine.
A to je zahtjev za ponovno
otvaranje istrage.
Ne tako detaljan. Nećeš pobjeći.
Točno. A ovo... je dar trenutnom.
Vjerojatno te želi vidjeti u akciji.
Ili je on crnac?
To bi bilo čisto zlo.
On zna da imam prošlost.
Ne nagađamo se izvan toga.
Jesi li želio da ti samo kažem ovo,
ili se nadaš dogovoru?
Tražim mnogo više od dogovora.
Završio sam sada, gospođice Isabelle.
Dobro, David.
Mogu li dobiti malo vode?
- Je li sve u redu? - Da. Hvala.
Vidimo se sutra.
Reci što želiš, Lucas. Što želiš.
Bila sam iskrena od početka,
i onda nije bilo problema.
Tvoj otac je bio dobar čovjek.
Bio si samo kurac kao i svi drugi.
Nisam došao ovdje jer mi se sviđaš.
Ti si sigurno Lucas.
Očekivali smo te.
Ne možeš ostati na večeri.
Voliš zeca?
Isabelle je svladala izvrstan gulaš.
Slomio joj srce?
Zašto misliš tako?
Prešao si sav taj put,
tako da ti je ona sigurno važna.
- Poznaš je dugo?
- Nekoliko godina.
- Dovoljno dugo, zapravo.
- Pitaš li se, jesmo li bili intimni?
Da, jesmo.
Znam da si bio intiman s mojom ženom.
Pitao sam se jesi je znao,
tko je ona.
Ona može biti mnogo stvari mnogim Ijudima.
Ali ona je iskrena.
Iskrena. Ne sere.
Dakle, ili si šupak,
ili samo stvarno glup.
Izvukao si brzoplete zaključke o meni.
Ili te jebeno izjebala...
...Ili zato što joj se sviđaš.
Ako si joj se sviđao,
pa si ju izgubio tako brzo...
...Onda si pravi šupak.
Bilo je dovoljno za seks, i mislio si:
"To bi moglo biti nešto više. "
Dakle, ti si glup.
Evo sjedim sa svojim predrasudama...
...kada bi ti zapravo trebao dati priliku.
Dakle... što bi bilo? Svinja ili glup?
Zašto ne mogu biti oboje?
Sviđaš mi se. lako ne bi trebao.
Prešao si sav taj put
da se jebeš sa mojom ženom.
Vjerojatno zbog osvete.
To nije prijateljski.
Prva stvar koju radim je dati ti nož.
Kako znaš zašto sam ovdje?
Jer mogu namirisati tvoju glupost.
Ona će te prevariti za sve što posjeduješ.
Znaš to, zar ne?
Ne brini za mene. Odrasla sam osoba.
Ne mislim da prestaje, Bill.
Moramo se ponašati civilizirano.
Zaprijeti mu i pošalji ga kući puna želudca.
Došao je iz daleka da te vidi.
- Prilično si vješt s nožem.
- Prije sam derao kožu životinjama.
- Ja sam ti? - Ne.
Radiš samo prljavi posao?
Svatko bi trebao znati kako je loviti,
čekati svoj plijen...
...Osjetiti vezu s prirodom
i životinjama na vidiku.
A onda odlučiti hoće li im oduzeti život.
Osvoji smrt. Fundamentalno.
Nije li opasno šetati planinama
i pucati kad si napola slijep?
Meni nije. To je moja jebena planina.
Dosta čavrljanja.
Rekao si da si došao naplatiti dug.
Reci nam što misliš da ti duguje.
To je ono o čemu sam htio razgovarati.
Hajde razgovaraj.
Uzela si sve, što mi je otac ostavio.
Želim novac natrag.
Sve što sam naslijedila od njega
bilo je njegovo, a ne tvoje.
On je počeo iz ničega.
Nije naslijedio ništa.
Nezasluženo bogatstvo je teret koga
te htio poštedjeti.
Tako prokleto lukavo.
A čime si zapravo zaslužila moju ostavštinu?
Dopuštajući starcu da te jebe i vjerovala
da si zaljubljena u njega?
On je bio moj muž.
I bio je deset puta veći čovjek od tebe.
Nije ti ostavio ništa...
zato što je osjetio kako je to jedini način
da promijeniš svoj život.
Htio je da uspiješ sam, baš kao i on.
S tim sranjima objašnjavaš zašto
moja majka nije dobila ništa?
Njegova supruga kroz 37 godina.
Zašto je godina s tobom vrjednija više od 37
sa ženom koja mu je dala sina?
Tvoja majka je dobila dobar udio
kroz razvod.
- Tamo je ostavio meni njegovo.
- U redu, vjerojatno se ovako nećemo dogovoriti.
Imaš dobro obrazovanje
i imao si mnogo prekrasnih mogućnosti.
- Koja je poanta?
- Što činiš oko svih mogućnosti?
Gorko se držiš te djevojke...
...u nadi da će ti dati...
...ono što tvoj otac nije želio da imaš.
Da nije bilo tako njezin novca bi bio moj.
Jedva sam vjerujem da su ti ikada pripadali.
Što možeš učiniti sada oko toga? Ništa.
Smeta ti što ona ne samo da želi
dobiti tvoj novac?
Ona je bogatija od mene.
Lijepa je, pametna i originalna.
Znaš li kako je teško pronaći nekoga
tko te voli kad si bogat?
Zamisli sebe na njenom mjestu,
zajedno s nekim siromahom...
Ona mu kupuje odjeću, vodi ga u restoran,
plaća račune...
Neće li mu se jaja stisnuti,
jer je ne može podržavati.
Nije joj jednak.
I sve što joj je mogao dati, može platiti.
Dakle, kada se prestane osjećati
kao muškarac, jer se prestao...
Novac ubija, zlatni dečko. Vjeruj mi.
Sad kad sam ti to razjasnio, shvaćaš...
...kako ne možeš ugroziti naš odnos...
...izvlačeći sranje iz prošlosti.
Kada smo to rekli možda možemo izaći sutra
i vidjeti kakav je Lucas čovjek.
Do tada... Sada mi je vrijeme za spavanje.
Laku noć.
- Kako si?
- RazmišIjam.
- Oko? - Idiotskog posjeta.
- Je li ti žao?
- Nikako.
Zaslužuje sve čemu je mogao biti izložen.
Ne misliš da sam uspio pogoditi one zečeve?
- Možda Isabelle? - Možda.
Dobro jutro gospođice.
Trebam li nastaviti sa zidom?
Postoje tri.
Jesi li siguran?
Ne izravno, ali zvučalo je kao pet ili šest
kada su pali na tlo.
- Da, ali tamo su tri. - Nastavi tražiti.
Vidiš li to?
Osjeti kako imaš njegov život
u svojim rukama.
Zašto si to rekao?
Tako da si svjestan da uzimaš život.
Baš kao što sam i mislio.
Ti si razmaženo bogataško dijete...
...koje je kukavica ubiti hranu koju jedu.
Eto, dokaži da nisam u pravu.
Poznat sam po mojoj lošoj procjeni Ijudi.
To mogu potvrditi moje dvije prethodne žene.
Mora da je bilo ludo iskustvo seksati se
sa svojom maćehom.
Mislio si, naravno da je griješila
što je bila sa starcem.
Ne mislim da ga je ikada voljela.
Obmanula ga je lijepa djevojka.
Bio je stara budala.
Kakva se djevojka ponaša tako?
- Ona niti ne zna što je Ijubav.
- Ali, ti znaš?
Bilo bi poštenije da si joj platio
dnevnu naknadu.
To je malo previše priprosto za moj ukus.
Što si osjećao prema njoj dok ste
se jebali jedno s drugim?
Znam na što je išla.
Nepošteni poslovni dogovor.
Nikad joj nisi ponudio plaćanje?
Je li te ikada voljela?
Ne.
Nikad nije rekla:"Volim te"?
Ležala je s tobom više od tri puta?
Ne, samo tri.
To te učinilo da se osjećaš iskorišten?
Ponašaj se kao čovjek sljedeći put.
Popij nešto, kupaj se i opusti.
Osjećaj se kao kod kuće. Kasnije večeramo.
Dobro sam. Dobro je.
Oni se ponašaju čudno. Pozvali me na večeru.
Ipak, nisam rekao koliko želim, ali...
Daj, bilo je to davno.
To tada nije značilo ništa,
a ništa se od tada nije dogodilo.
Očito, samo sam došao ovdje kako bi
zaradio novac i pobrinuo se za nas.
Koliko puta moram ponoviti istu
prokletu stvar?
Znam, čujem.
Da... najbolje da odeš i nahraniš je.
Ja ću ti javiti ako se nešto promijeni.
I ja tebe volim.
- Da? - Mogu li razgovarati s tobom?
- Da. - Ne želim izgubiti posao.
- Treba mi novac...
- Mirno, nećeš izgubiti posao.
On me razumije.
Nije li on... Ijut?
Ne dobivaš otkaz jer sam se odlučila
biti s tobom.
U redu?
Još jednom?
- Posljednji put?
- Pobrini se da bude dobro.
Što trebaš da nas ostaviš na miru?
- Daj mi ono što mi pripada.
- Moramo li opet proći kroz ovo?
Onda ćemo se vidjeti na sudu.
Bili smo vrlo prilagodljivi i poštenih namjera.
Gdje nema svinja.
Prijetiš li mi? Ili je to zbog tvoje jeftine vilice,
zašto zvuči tako?
Idi k vragu. - Ne dopuštaš uglađenost
kad si Ijuta.
Ti jebeni snobe. - Naš razgovor uvijek
završava u svađi...
...zato što ne možeš podnijeti
da te zovu jednostavnom.
Ne moraš biti tako zao.
To sigurno nije rasprava.
To je tako jebeno očigledno.
Ukrala si moju baštinu, želim je natrag.
Stvarno bi trebao otići.
To nikada neće dobro završiti.
Bill želi da to riješimo.
On želi da ostanem.
U redu onda. Ostani.
On ne može doći do tebe.
Rekao ti je odvjetnik.
- Nije sto posto.
- Ti si sigurna.
Slova su samo želje i izazovi.
Nemaju dokaza, ništa za dalje.
To je prijevara.
On je prevalio dug put samo radi muljaže.
Imam plan. Vjeruj mi.
- Jeste li dobro? Izgledaš umorno.
- Biti ću dobro.
Što je s Billom?
On dolazi malo kasnije.
Danas nije dobar dan.
On je star.
Ti... znam da me mrziš.
Znam da se osjećaš izdanim
od svog oca i mene...
...i žao mi je što te boli.
Bill ti je ovo rekao?
Bill misli da ću ti dati pola.
Pretpostavljam da to ne bi bilo dovoljno.
- Jesam li u pravu?
- Daj mi ponudu i vidjeti ćeš.
Ne možemo zaboraviti prošlost
i razgovarati kao odrasli?
Ovdje sam jer mislim na budućnost,
a ne prošlost.
Ti si u braku.
- Voliš li ju?
- Je li ti stalo?
Je li trudna?
A tako ćeš ih uzdržavati?
Ne misliš li da je htio dobiti unuke?
Mislim da je htio da dobiješ posao.
Ne bi li ponudio?
Trebao bi biti zahvalan Billu,
jer mu se sviđaš.
Iz nekog razloga. Ne bih te ni pogledala.
Voljela si i ti mene jednom.
Dok se nismo počeli jebati.
Dok smo završili jebanje.
Ostani neko vrijeme
i riješimo ovo kao odrasli.
Neću da mi daju. Došao sam ovamo
kako bi dobio ono što mi pripada.
Nije da me i dalje želiš?
Ti si udana žena.
Ponašaj se kao jedna od njih.
Vjerna žena. Imaj djecu,
upravljaj kućanstvom.
Je li to ono što želite?
Nisi čak ni fantazije ostvario?
David?
Imam poruku za tebe.
Znam što se događa između tebe i Isabelle.
Nije mi ništa rekla.
Znaš to sranje o jednom, dva puta, tri puta?
Ako to učiniš, svidjeti će joj se
onoliko puta koliko želiš.
Bok draga.
Ona je kurva, i ne zaslužuju ni cent.
Rekao sam ti da će sve biti
dobro kad se vratim.
Obećao sam ti.
David! Ne!
- Moj je red. - Ne! Ne!
Stani!
Čekaj, dušo...
Ne! Ne!
Ne sada!
Što si učinio? Što si učinio?
U redu je.
To je bolje nego dobro.
Kamo ideš? Što ćeš učiniti?
Biti će dobro.
Isabelle... Pusti me.
- Pusti me, Isabelle.
- Nine, onda zovi policiju.
Naravno da hoću! Tu vani je mrtav čovjek!
Pokušao me silovati.
Što radiš? Vraga!
Došao si me spasiti i ubio ga zbog mene.
- Tvoja riječ protiv naše.
- Ti si mi smjestila.
Ne mora biti ovako. Misli na našu sigurnost.
Što želiš? Što, Isabelle?
Što ćeš učiniti?
Isabelle?
Možeš li nam reći što namjeravaš učiniti?
Neka Bill objasni.
Želiš li vode?
U redu. Pokušaj sada spavati.
Provjeriti ću te uskoro.
Ne možeš trčati cijelim putem.
Srušiti ćeš se.
- Biti ću dobro.
- Molim te, pusti mene.
Nije, ne vjeruju ti.
Ja moram otići.
Idem s tobom. Mogu voziti.
Vidim bolje nego što misliš.
Vjeruj mi. Moraš ostati ovdje s njim.
Znaš plan.
Ne želim da to učiniš.
Nemam izbora.
Znala si da će biti ovako.
- Koliko dugo te neće biti?
- Vratit ću se sutra.
Ne puštaj ga. Ne možemo mu još vjerovati.
Volim te.
Trebao bi imati nešto spremno za tebe.
Ako stojiš, imaš priliku.
Nema novca, nema putovnice.
Kad si zapeo u stranoj zemlji,
a ne govoriš španjolski.
Kažem to zato što te ne želim
držati vezanog.
Ali ne želim da pobjegneš.
Trebam tvoju pomoć.
Nisam htjela da bude ovako.
Nije bitno ako mi vjeruješ,
samo da razumiješ situaciju.
Ako pobjegneš, mi ćemo te naći,
a potom osuditi za ubojstvo.
Želim izvaditi tijelo iz bazena.
Pomoći ćeš mi?
Ne misliš li kako se sa tvojim
ponašanjem ponekad teško nositi?
Kažeš da je bila moja krivnja što me je
pokušao silovati?
- Ne.
- Kako to onda misliš?
Većina Ijudi ne može biti u odnose
sa ženom kao što si ti.
Dakle, ja sam loša žena?
To te čini opasnom. Opasnom.
Što ćeš učiniti sa mnom?
Novac ti doista toliko znači?
Jedva da sam dobio u nasljeđe išta.
Misliš da si zaslužio njegov novac
samo zato što si njegov sin?
Ne brineš o tome koliko si mu boli izazvao?
Nije važno da sam ga voljela
i on je mene volio?
- Umro je sretan.
- Umro je otrovan lijekovima.
Nisi bio tamo. Umro je sretan.
Koliko želiš, Lucas?
- Pitaš ozbiljno? - Pitam.
Želim sve što ti je dao.
- To je pitanje principa.
- Jesi li principijelan?
Da.
Kako se to uklapa s tim što si me jebao,
dok sam bila u braku s tvojim ocem?
Seks ti nije značio ništa?
Većina Ijudi misle da mogu zadržati emocije.
Problem je u tome što se većina
Ijudi precijeni.
Ili se samo zaljubiš.
Misliš kako je to Ijubav?
To je samo želja.
Ljubav nije samo jebanje, idiote.
- Jebanje nije isto što i Ijubav.
- Kao što je rečeno...
...tvoje ponašanje može biti
malo teško podnositi.
Zašto snosim odgovornost za ono kako
se Ijudi ponašaju oko mene?
Naravno, trebala sam malo bolje procijeniti.
- Mislim da sam samo u šoku.
- Tebi je dobro.
U redu. trebaš izaći iz toga.
Možemo ti dati. Novac... novi identitet...
Ostavi svoj stari život iza sebe.
Pusti to Lucasu, koji je došao ovdje
preuzeti krivnju za ubojstvo, i neka nestane.
Ako odbijem...
Ako umjesto toga pričekam
na policiju i kažem istinu...
...kad je tvoja riječ protiv moje.
- Dva prema jedan.
A Bill ima jako dobru reputaciju.
Osim toga, ti si onaj koji ima motiv.
Policija će doći kada budemo spremni.
Sve se sredilo. Baš sada.
Je li to Bill? On se pobrinuo za to?
Misli, Lucas. Što možeš izgubiti?
Nepristojno je prekapati po tuđoj imovini.
Daleko smo od uobičajenih
društvenih pravila, zar ne?
Nije ti dosadno ovdje?
Što radiš po cijeli dan?
Kupanje, sunčanje i jelo...
- On ima u svim slučajevima hobi.
- To nije hobi.
Što je to onda? Njegovo veliko remek-djelo?
Malo ozbiljne glazbe nakon što se riješio
komercijalne razine za dugo?
I tvoj doprinos civilizaciji...?
Naravno, ja sam nitko i ništa.
Nisam veliki umjetnik,
ili poznati glazbenik...
Nisam imao izgleda od početka, zar ne?
Jesi li pio cijeli dan?
Što još ima za raditi osim piti...
...kupati se i jebati?
Doslovno jedino što možeš raditi ovdje.
I upropaštavati živote Ijudi!
Je li imao obitelj? Oca?
Majku? Djevojku?
- Nikad ne misliš na posljedice.
- Ali, ti da?
Ja? Ne...
Ja sam samo razmaženi praščić.
A onda mi je opet ukradeno!
Već si mi jednom uništila život,
a sada želiš to učiniti opet!
Dajem ti novi život! Novi početak!
Ako te pustim da mi namjestiš ubojstvo.
Mogao bih te ubiti sada...
...i svijet će biti neusporedivo bolji.
Trebao si pristati, dok si imao priliku.
Digni se.
'Ajde.
Moraš razmisliti o svojoj situaciji.
Izgorio si.
Postoji izlaz, baš kako ti je ona ponudila.
- Zašto nisi?
- Čekao sam ulov.
Dobro, nećemo te razočarati.
Veži ga.
Trebao si pristati. Imam plan.
- Izvadili smo tijelo iz bazena.
- Prokleto!
Tijelo mora ostati u bazenu.
To je dio plana.
Odriješi ga. On će ga vratiti u bazen.
Budi oprezan. Nemoj ga povrijediti.
Koristi ruke.
Vrijeme je da zamažeš ruke.
Moram ga isprati.
Kasnije večeras, doći će policija.
Tada će pronaći dva tijela.
Pitanje je samo - Koja dva?
Podigni ga.
Drži ga mirno.
Problem s tobom, Lucas je
da nisi dobar pravi ubojica.
Vidjeli smo to kad nisi mogao ubiti zeca.
Bilo je to razočaranje.
Sada te moram motivirati.
Ako me namjeravaš ubiti... samo to učini.
Ne, Lucas. Nisi slušao.
Morat ćeš ponovno ubiti.
Vidiš, ja umirem.
Neću nestati poput starca,
i patiti na kraju.
Stigao si u vrlo prikladno vrijeme.
S obzirom na situaciju u kojoj se nalaziš...
...dobivaš dopuštenje da se sabereš,
ako želiš biti onaj koji će preživjeti.
Sada stavi tijelo natrag u bazen.
Ne možemo li barem pričekati do sutra?
To mora biti učinjeno večeras.
neće valjati ako ide predugo.
- Nisam spremna.
- Ali, ja jesam.
Dakle... evo ponude.
Ako me ubiješ, dobivaš putovnicu, novac...
...i možeš početi iznova.
Cijeli novi život. Sa ili bez
njegove žene i djece.
A ako odbijem?
Onda te ubijem, glupi gade.
Idi po pištolj.
On to mora učiniti istim oružjem.
- Od čega patiš?
- Leukemija. Pored ostalog.
Zašto ne ubiješ sebe?
To bi uništilo osiguranje, zar ne?
Uz to, odem li s njom
ona će biti nezamislivo bogata.
Neće trebati brinuti.
Ali želim se uvjeriti da je sigurna od tebe.
Nećeš je ponovno smetati.
Mogu ti obećati...
ali ti si onda i dalje mrtav.
Sumnjam da ćeš mi vjerovati.
K vragu. To je istina.
Moje ime je Lucas Carver,
a ovo je moje priznanje.
Došao sam ovamo osvetiti se
kuji koja je ukrala moje naslijeđe.
Kad sam došao ovamo, bila je u Ijubavnoj
vezi s drugim muškarcem...
...Tako sam ih oboje ubio,
a ubio bih i nju...
Hoćeš li pokazati pištolj koji
uperiš u moju glavu?
Priznanje pod prijetnjom?
Da, kad sam im to pokazala.
Došao si ovamo s novom putovnicom,
spreman za bijeg s novim identitetom.
- Došao si ovamo pripremljen.
- Je li to dovoljno?
To znači da je tvoj
novi identitet neuspjeh...
...ako Isabelle ikada prikaže ovu snimku.
Vas dvoje ste stvarno bolesni.
Jesmo li mi bolesni?
Odvjetnikova pisma
bila bi dovoljna.
Zašto si također morao izvaditi
malu zastarjelu seks vrpcu?
Bilo je čisto zlo.
Što, pisma koja si mi dao?
Nije bilo ničeg lošeg u istraživanju.
Ništa u oporuci nije bilo nevažeće.
Ta pisma koja si primio bila su izmišIjena.
Vjerojatno si mislio da je čista sreća
što su se pisma iznenada pojavila.
Ne. Ja sam to sredio.
Bila je to samo prijevara,
način da te dovedem ovamo.
Ali morao si dodati ovo.
Na neki način, drago mi je zbog toga,
jer sam te bolje upoznao.
I znam da će ti se novac koji ćeš dobiti
objesiti teško na vrat...
...za ostatak tvog života.
Nisam je mogao ostaviti sa spoznajom...
...da je osvetoljubivi luđak na slobodi...
...koji je još uvijek opsjednut njome.
Lucas, što si mislio da će se dogoditi
kad si stigao ovamo?
Jesi mislio da će me ostaviti zbog tebe?
To bi bilo savršeno rješenje...
...da si bio čovjek koga je mogla voljeti.
No, nisi nikada nećeš biti.
Sada ne možeš više pokušati muljati s njom.
Ona je sigurno od tebe.
Onda, jesi li se odlučio?
Hoćeš li me ubiti,
uzeti novac i nestati zauvijek?
Ili te moram ubiti?
Nema se puno za birati, znam, ali ipak...
Što biraš?
Daj mi jebeni pištolj.
Bill!
Ne još.
Molim te, pričekaj.
Sada je vrijeme.
Trebam još vremena.
Volim te.
I ja volim tebe.
Napravila si od mene sretnika.
Ti si dobra duša.
Sve boli. Ne mogu podnijeti.
Moram otići.
Hoću li ti nedostajati?
Jedna bi trebala biti dovoljno.
Oslobodi jednu ruku.
Pa, onda je trenutak istine napokon stigao.
Vrijeme je da me ubiješ.
Reci mi, Lucasa. Imaš li što treba?
Jesi li...
Koliko imam prije nego pozoveš policiju?
To nije bilo uključeno u Billovu planu.
Jebena kučko, ovo je tvoj plan.
Ne zaslužuješ bolje.
Dođi bliže, kukavice.
Da. Policija...
Moj muž je ubijen. Da...
Sada je to učinjeno.
Specijalno za forum IPTV Zezanje